Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_descriptions.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_DESCRIPTIONS.abigail_formal
source: This flower has a strong aura of fanciness.
ja: この花は高価そうなオーラを強く放っている。
ko: 이 꽃은 고급스러운 기운을 풍긴다.
zh_cn: 这朵花有很强的高级感。
zh_tw: 這朵花有很強的高級感。

# SKIN_DESCRIPTIONS.abigail_handmedown
source: Memories are not the only things that linger.
ja: 残るものは記憶だけじゃない。
ko: 기억 말고도 오래 남는 것이 있다.
zh_cn: 留下的不只是回忆。
zh_tw: 留下的不只是回憶。

# SKIN_DESCRIPTIONS.abigail_nature
source: Life is so fragile, like a butterfly's wings.
ja: 人生は脆く儚い。まるで蝶の羽のように。
ko: 인생은 아주 연약하여 나비의 날개와 같죠.
zh_cn: 生命如蝉翼般脆弱。
zh_tw: 生命如蟬翼般脆弱。

# SKIN_DESCRIPTIONS.abigail_rose
source: Poor flower, plucked in its prime.
ja: 一番きれいな時に摘まれた可哀想な花。
ko: 가엾은 꽃, 한창때 꺾였다.
zh_cn: 可怜的花，在盛放时被摘下。
zh_tw: 可憐的花，在盛放時被摘下。

# SKIN_DESCRIPTIONS.abigail_shadow
source: Something dark has taken hold...
ja: 何か暗いものがとり憑いてる…
ko: 뭔가 어두운 것이 잡혔다...
zh_cn: 被黑暗的力量占据……
zh_tw: 被黑暗的力量佔據……

# SKIN_DESCRIPTIONS.abigail_survivor
source: Death is just a setback.
ja: 死ぬのはちょっとがっかりよね。
ko: 죽음은 작은 난관일 뿐이다.
zh_cn: 死亡只是一次挫折。
zh_tw: 死亡只是一次挫折。

# SKIN_DESCRIPTIONS.alterguardianhat_lastprism
source: An otherworldly spectrum of light dances around your head.
ja: 別世界の光のスペクトルが頭の周りでグルグル踊りまわっている。
ko: 빛이 머리를 둘러싸고 초현실적인 스펙트럼을 보이며 춤을 춥니다.
zh_cn: 一个异世界的光谱绕着你的头跳舞。
zh_tw: 一個異世界的光譜繞著你的頭跳舞。

# SKIN_DESCRIPTIONS.amulet_red_heart
source: All hearts can be mended with time and care.
ja: すべての心は時間と気遣いで治っていく。
ko: 시간과 정성만 들이면 못 고칠 심장은 없다.
zh_cn: 时间和呵护能修补每一颗心。
zh_tw: 時間和呵護能修補每一顆心。

# SKIN_DESCRIPTIONS.amulet_red_occulteye
source: This Life Giving Amulet was crafted in Battlemaster Pugna's Forge.
ja: この命を与えるお守りは、バトルマスター・プグナのフォージで作られた。
ko: 전장의 주인 퍼그나의 Forge에서 제작된 호신 부적이다.
zh_cn: 此重生护符由战斗大师普格纳的熔炉锻造。
zh_tw: 此重生護符由戰鬥大師普格納的熔爐鍛造。

# SKIN_DESCRIPTIONS.armor_dragonfly_fangedcollar
source: This look is inspired by the visage of the mighty beast from which it's made.
ja: 材料となったドラゴンフライの顔にインスパイアされた見た目。
ko: 재료로 쓴 강한 짐승의 모습에서 영감을 받았다.
zh_cn: 其外观灵感来自于制作它时所取材的强大野兽。
zh_tw: 其外觀靈感來自于製作它時所取材的強大野獸。

# SKIN_DESCRIPTIONS.armor_dragonfly_haramaki
source: Flawlessly polished Dragonfly scales compose this Haramaki, accented with a yellow silken sash.
ja: ピカピカに磨き上げられたドラゴンフライのウロコで作られた腹巻。差し色に黄色のシルクサッシュがついてる。
ko: 흠 잡을 데 없이 연마한 용파리 비늘로 만든 하라마키, 노란색 실크 새시로 액센트를 주었다.
zh_cn: 此护具采用打磨完美的龙蝇鳞片制成，配有黄色丝绸腰带。
zh_tw: 此護具採用打磨完美的龍蠅鱗片製成，配有黃色絲綢腰帶。

# SKIN_DESCRIPTIONS.armor_dragonfly_lamellar
source: Running your hand down this armor is smooth one way and sharp the other.
ja: この鎧は撫でる方向によってツルツルだったり、チクチクだったりする。
ko: 이 갑옷은 한 방향으로 손을 쓸면 부드럽고 다른 방향으로 쓸면 날카롭다.
zh_cn: 顺着摸这件装备光滑顺手，逆着摸则锋利割手。
zh_tw: 順著摸這件裝備光滑順手，逆著摸則鋒利割手。

# SKIN_DESCRIPTIONS.armor_grass_cloak
source: This delicately woven cloak is an excellent decorative piece.
ja: この繊細に織り上げられたマントは、素晴らしく装飾的な逸品だ。
ko: 훌륭한 장식으로 쓸 수 있는 섬세하게 짜여진 망토.
zh_cn: 这件精心编制的斗篷是一件完美的装饰品。
zh_tw: 這件精心編制的斗篷是一件完美的裝飾品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.armor_grass_woven
source: Extra care and craftsmanship was put into weaving this grass armor.
ja: このガラスの鎧には細心の注意と匠の技が注ぎ込まれている。
ko: 깊은 배려와 장인 정신으로 짜여진 풀 갑옷.
zh_cn: 编制这件草制护甲需要大量的精力和高超工艺。
zh_tw: 編制這件草制護甲需要大量的精力和高超工藝。

# SKIN_DESCRIPTIONS.armor_marble_chainmail
source: This splint mail is crafted of many marble slabs chained together.
ja: この鎧は沢山の大理石の欠片を鎖で繋ぎとめて作られている。
ko: 많은 대리석 조각을 묶어서 만든 사슬 갑옷.
zh_cn: 这件板甲由许多链条穿在一起的石板制成。
zh_tw: 這件板甲由許多鏈條穿在一起的石板製成。

# SKIN_DESCRIPTIONS.armor_marble_rockabs
source: This armor is the fastest way there is to get chiseled abs.
ja: この鎧を着るだけで、バキバキに割れた腹筋にできる。
ko: 이 갑옷은 뚜렷한 복근을 얻는 가장 빠른 방법이다.
zh_cn: 这件护甲是让你腹肌分块的最快途径。
zh_tw: 這件護甲是讓你腹肌分塊的最快途徑。

# SKIN_DESCRIPTIONS.armor_marble_valkyrie
source: This armor may be heavy, but it makes your warrior's spirit soar.
ja: この鎧は重たいが、己に秘められた戦士の魂を沸き立たせるのだ。
ko: 이 갑옷이 무겁겠지만 전사의 영혼이 날아오르게 합니다.
zh_cn: 这套盔甲虽然沉重，但它能让你的战士精神飞扬。
zh_tw: 這套盔甲雖然沉重，但它能讓你的戰士精神飛揚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.armor_ruins_arcane
source: This suit of armor is keeping an eye out for your well-being.
ja: このスーツアーマーは、身に着ける人の健康に気を配ってくれる。
ko: 이 갑옷은 착용자의 건강 상태를 지켜준다.
zh_cn: 这副盔甲能为你保平安。
zh_tw: 這副盔甲能為你保平安。

# SKIN_DESCRIPTIONS.armor_ruins_bulky
source: Staunch and unyielding. As formidable, as it is rare.
ja: 強固で頑丈。強力だけどレア。
ko: 탄탄하고 단호하다. 강력한 만큼 희귀하다.
zh_cn: 坚定不屈。既强悍又罕见。
zh_tw: 堅定不屈。既強悍又罕見。

# SKIN_DESCRIPTIONS.armor_ruins_leaf
source: Don't let the delicate belt fool you, this plate is as robust as any.
ja: ベルトは壊れそうに見えるけど、凄く頑丈なプレート。
ko: 섬세한 벨트에 속지 않도록. 이 플레이트는 견고하다.
zh_cn: 别被那个精致的腰带骗了，这块板子坚固得不得了。
zh_tw: 別被那個精緻的腰帶騙了，這塊板子堅固得不得了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.armor_ruins_tusk
source: Whatever you do, don't look down!
ja: 何があっても下を見ちゃダメ！
ko: 절대로 아래를 보지 않도록 한다!
zh_cn: 不管怎么样，绝不要往下看！
zh_tw: 不管怎麼樣，絕不要往下看！

# SKIN_DESCRIPTIONS.armor_sanity_curve
source: The darkness will protect you.
ja: 闇の力が守ってくれる。
ko: 어둠의 보호를 받는다.
zh_cn: 黑暗会保护你。
zh_tw: 黑暗會保護你。

# SKIN_DESCRIPTIONS.armor_sanity_sharp
source: Black suits you.
ja: 黒が似合う人向き。
ko: 검은색이 잘 어울린다.
zh_cn: 黑色适合你。
zh_tw: 黑色適合你。

# SKIN_DESCRIPTIONS.armor_skeleton_shadowscalemail
source: These shadows will hide your body from harm.
ja: この影が危害から身を守ってくれる。
ko: 몸을 위험으로부터 감춰줄 거예요.
zh_cn: 这些阴影会隐藏你的身体，使其免受伤害。
zh_tw: 這些陰影會隱藏你的身體，使其免受傷害。

# SKIN_DESCRIPTIONS.armor_wood_fangedcollar
source: The fangs are purely decorative. They're not even real!
ja: 牙はただの装飾。造り物だしね！
ko: 송곳니는 순전히 장식이다. 진짜가 아님!
zh_cn: 尖牙只是纯装饰物。它们甚至都不是真的！
zh_tw: 尖牙只是純裝飾物。它們甚至都不是真的！

# SKIN_DESCRIPTIONS.armor_wood_haramaki
source: This silken wood armor provides no additional protection, but at least it stops the splinters.
ja: 柔らかい木製の鎧で、防御力はないけれどトゲを防ぐくらいはできる。
ko: 이 비단 나무 갑옷은 추가 보호 기능을 제공하지 않지만 최소한 나무 가시에 찔리는 것은 방지한다.
zh_cn: 这件丝带木甲不能提供额外的保护，但至少不会四分五裂。
zh_tw: 這件絲帶木甲不能提供額外的保護，但至少不會四分五裂。

# SKIN_DESCRIPTIONS.armor_wood_lamellar
source: This wood armor is a fresh decorative take on a timeless functional design.
ja: 古びることのない機能的なデザインに新鮮な見た目をあしらった木の鎧。
ko: 이 나무 갑옷은 시대를 초월하는 기능적 디자인을 신선한 장식으로 재해석했다.
zh_cn: 这件木质护甲在满足功能设计的同时还带有新潮装饰。
zh_tw: 這件木質護甲在滿足功能設計的同時還帶有新潮裝飾。

# SKIN_DESCRIPTIONS.armor_wood_roman
source: Battle-ready wooden armor, inspired by warriors of old.
ja: 古の戦士にインスパイアされた戦闘で使える木製の鎧。
ko: 고대 전사로부터 영감을 받아 나무로 제작한 전투용 갑옷.
zh_cn: 木制战甲，延续着古代武士精神。
zh_tw: 木制戰甲，延續著古代武士精神。

# SKIN_DESCRIPTIONS.arrowsign_post_circus
source: Restrooms over here.
ja: トイレはここだよ。
ko: 화장실은 이쪽이다.
zh_cn: 厕所在那边。
zh_tw: 廁所在那邊。

# SKIN_DESCRIPTIONS.arrowsign_post_factory
source: When it comes to factory safety, proper signage is key.
ja: 工場の安全を守るには適切な表示が必須だ。
ko: 공장 안전에 관해서는 적절한 표시가 중요하다.
zh_cn: 正确标识是安全生产的关键环节。
zh_tw: 正確標識是安全生產的關鍵環節。

# SKIN_DESCRIPTIONS.arrowsign_post_fantasy
source: Let fluttering butterflies guide you on your path.
ja: ひらひら舞う蝶が道を示してくれる。
ko: 팔랑대는 나비가 길을 안내하게 두세요.
zh_cn: 让翩翩起舞的蝴蝶为你指明前路。
zh_tw: 讓翩翩起舞的蝴蝶為你指明前路。

# SKIN_DESCRIPTIONS.axe_feathered
source: An axe for the self-reliant adventurer.
ja: 人の助けを借りない冒険のお供。
ko: 독립적인 모험가를 위한 도끼.
zh_cn: 为自力更生的冒险家准备的斧头。
zh_tw: 為自力更生的冒險家準備的斧頭。

# SKIN_DESCRIPTIONS.axe_invisible
source: Convey an incredibly convincing impression of an axe.
ja: 斧の形状を驚くほど忠実に伝えている。
ko: 도끼에서 풍기는 믿을 수 없게 설득력 있는 인상을 전달하세요.
zh_cn: 惟妙惟肖地模仿了斧头。
zh_tw: 惟妙惟肖地模仿了斧頭。

# SKIN_DESCRIPTIONS.axe_northern
source: A rustic, sturdy axe.
ja: 素朴で頑丈な斧。
ko: 투박하고 튼튼한 도끼.
zh_cn: 一把粗糙而结实的斧头。
zh_tw: 一把粗糙而結實的斧頭。

# SKIN_DESCRIPTIONS.axe_victorian
source: An elegantly engraved silver axe.
ja: エレガントな彫刻のある銀の斧。
ko: 우아하게 새겨진 은도끼.
zh_cn: 一把雕工精美的银斧头。
zh_tw: 一把雕工精美的銀斧頭。

# SKIN_DESCRIPTIONS.backpack_babybeef
source: This cute fresh-faced backpack is just begging for you to carry it!
ja: キュートな幼い顔が「ボクを背負って」と語りかける！
ko: 이 귀엽고 신선한 얼굴의 배낭이 자신을 매달라고 애원하고 있어요!
zh_cn: 这款可爱清新的背包简直是在求你来背！
zh_tw: 這款可愛清新的背包簡直是在求你來背！

# SKIN_DESCRIPTIONS.backpack_basic_blue_catcoon
source: Carry your stuff in a 'catcoon blue' colored backpack.
ja: たっぷり入るバックパック。(カラー：ニャライグマブルー)
ko: '캣쿤 블루' 배낭으로 물건을 휴대한다.
zh_cn: 把你的东西装进"浣猫蓝"背包里。
zh_tw: 把你的東西裝進"浣貓藍"背包裡。

# SKIN_DESCRIPTIONS.backpack_basic_green_olive
source: Carry your stuff in a 'forever green' colored backpack.
ja: たっぷり入るバックパック。(カラー：フォーエバーグリーン)
ko: '포에버 그린' 배낭으로 물건을 휴대한다.
zh_cn: 用‘万年青’背包装你的行头。
zh_tw: 用‘萬年青’背包裝你的行頭。

# SKIN_DESCRIPTIONS.backpack_bat
source: Behold, a batty black bat-shaped backpack. Bat.
ja: バットリスクをモチーフにしたバックパック。これでコーディネートはバッチリスク！
ko: 박쥐스러운 검은 박쥐 모양의 가방을 보라. 박쥐.
zh_cn: 看，好古怪的黑色蝙蝠状的背包。蝙蝠。
zh_tw: 看，好古怪的黑色蝙蝠狀的背包。蝙蝠。

# SKIN_DESCRIPTIONS.backpack_beefalo
source: A backpack made in the shape of a little beefalo. It's so cute and fluffy!
ja: ビーファローをモチーフにしたバックパック。毛がフカフカで、とってもキュート！
ko: 작은 비팔로 모양의 가방. 귀엽고 복슬복슬하다!
zh_cn: 小皮弗娄牛形状的背包很可爱，也毛茸茸的！
zh_tw: 小皮弗婁牛形狀的背包很可愛，也毛茸茸的！

# SKIN_DESCRIPTIONS.backpack_buckle_grey_pewter
source: A 'dismal gray' colored backpack with a big, curved buckle.
ja: ベルトと大きめのバックルがついたバックパック。(カラー：クラウディグレー)
ko: 커브형 버클이 있는 '우울한 그레이' 배낭.
zh_cn: ‘深灰色’背包上有一个大大弯曲的带扣。
zh_tw: ‘深灰色’背包上有一個大大彎曲的帶扣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.backpack_buckle_navy_phthalo
source: A 'monastral blue' colored backpack with a big, curved buckle.
ja: ベルトと大きめのバックルがついたバックパック。(カラー：グレープブルー)
ko: 커브형 버클이 있는 '딥 블루' 배낭.
zh_cn: ‘单星蓝’背包有一个大大弯曲的带扣。
zh_tw: ‘單星藍’背包有一個大大彎曲的帶扣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.backpack_buckle_red_rook
source: A 'rook red' colored backpack with a big, curved buckle.
ja: ベルトと大きめのバックルがついたバックパック。(カラー：ルークレッド)
ko: 커브형 버클이 있는 '루크 레드' 배낭.
zh_cn: 红色的背包上有一个大大弯曲的带扣。
zh_tw: 紅色的背包上有一個大大彎曲的帶扣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.backpack_camping_green_viridian
source: A rustic rucksack in a 'subaqueous megafauna green' color.
ja: その場で手に入る材料で作った、即席のバックパック。(カラー：レイクモンスターグリーン)
ko: '해저 거대생물 그린'의 소박한 배낭.
zh_cn: 粗糙的帆布背包是‘水下巨型动物绿色’的。
zh_tw: 粗糙的帆布背包是‘水下巨型動物綠色’的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.backpack_camping_orange_carrot
source: A rustic rucksack in a 'carrot orange' color.
ja: その場で手に入る材料で作った、即席のバックパック。(カラー：キャロットオレンジ)
ko: '당근 오렌지'의 소박한 배낭.
zh_cn: 粗糙的帆布背包是‘萝卜橙色’的。
zh_tw: 粗糙的帆布背包是‘蘿蔔橙色’的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.backpack_camping_red_koalefant
source: A rustic rucksack in a 'koalefant trunk red' color.
ja: その場で手に入る材料で作った、即席のバックパック。(カラー：コアラゾウノーズレッド)
ko: '코알라펀트 코 레드'의 소박한 배낭.
zh_cn: 粗糙的帆布背包是‘考拉象木材红色’的。
zh_tw: 粗糙的帆布背包是‘考拉象木材紅色’的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.backpack_carrat
source: A cute carrot critter to carry your stuff.
ja: 持ち物を運ぶのに使えるかわいいキャラット型。
ko: 귀여운 당근 생물체가 물건을 날라준다.
zh_cn: 一只可爱的小胡萝卜，可以帮你拿东西。
zh_tw: 一隻可愛的小胡蘿蔔，可以幫你拿東西。

# SKIN_DESCRIPTIONS.backpack_catcoon
source: Squirrel away your items with this catcoon-shaped carryall.
ja: キャットクーン型の何でも入るバックパック。
ko: 캣쿤 모양의 캐리올백에 물건을 잔뜩 넣을 수 있다.
zh_cn: 把你的东西收进这个浣猫造型旅行包里。
zh_tw: 把你的東西收進這個浣貓造型旅行包裡。

# SKIN_DESCRIPTIONS.backpack_chester
source: He's a chest! He's a backpack! Chester is a lad of many talents.
ja: チェスターの形のバックパック！色んな才能があるね。
ko: 상자에다 가방까지! 체스터는 다재다능한 청년이다.
zh_cn: 他是个箱子，还是个背包！切斯特是个多才多艺的小伙子。
zh_tw: 他是個箱子，還是個背包！賈斯特是個多才多藝的小夥子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.backpack_crab
source: Watch out, this snappy backpack can get a little snippy!
ja: 気をつけて。お洒落だけどたまに噛むからね！
ko: 주의! 이 가방은 집게발이 달려 꼬집을 수 있다!
zh_cn: 小心点，这个精力充沛的背包可能有点儿暴躁！
zh_tw: 小心點，這個精力充沛的背包可能有點兒暴躁！

# SKIN_DESCRIPTIONS.backpack_deerclops
source: A backpack shaped like Deerclops. It's surprisingly cute!
ja: ディアクロップスの形をしたバックパック。驚くほどかわいい！
ko: 외눈사슴 모양의 배낭. 의외로 귀엽다!
zh_cn: 一个形状像独眼巨鹿的背包。可爱得出人意料！
zh_tw: 一個形狀像獨眼巨鹿的背包。可愛得出人意料！

# SKIN_DESCRIPTIONS.backpack_dragonfly_fire
source: Dragon flier burning bright, in the desert quite a sight. What equipment is required to quench thy fearsome scorching fires?
ja: 「ドラゴンフライよ、輝き燃える。砂漠にて、見事に。いかなる道具をもってすれば、汝の激しき炎を鎮められるのか」
ko: 아름다운 사막에서 밝게 불타는 용파리. 과연 어떤 장비가 이 사납게 타는 불을 끌 수 있을까?
zh_cn: 飞龙在沙漠熊熊燃烧景象相当壮观。有什么东西可以扑灭这骇人的火势呢？
zh_tw: 飛龍在沙漠熊熊燃燒景象相當壯觀。有什麼東西可以撲滅這駭人的火勢呢？

# SKIN_DESCRIPTIONS.backpack_glommer
source: This pack is shaped like a friend.
ja: トモダチみたいな形のバックパック。
ko: 친구처럼 생긴 가방.
zh_cn: 这个背包形状像一位朋友。
zh_tw: 這個背包形狀像一位朋友。

# SKIN_DESCRIPTIONS.backpack_hound
source: Don't worry, it doesn't bite. Hard.
ja: 大丈夫、噛まないから。そんなに強くは。
ko: 걱정하지 않아도 된다. 세게 물지는 않으니.
zh_cn: 别担心，它不咬人。
zh_tw: 別擔心，它不咬人。

# SKIN_DESCRIPTIONS.backpack_koalefant
source: It's an adorable portable item trunk.
ja: 可愛い見た目でアイテムを持ち運べる。
ko: 귀여운 휴대용 트렁크.
zh_cn: 可爱的便携背包。
zh_tw: 可愛的便攜背包。

# SKIN_DESCRIPTIONS.backpack_mandrake
source: Keep this lil guy quiet by shoving some delicious loot in his mouth!
ja: 美味しい戦利品を口に突っ込んで黙らせた方がいいね！
ko: 맛있는 전리품을 입에 밀어 넣으면 조용해진다!
zh_cn: 把美味的战利品塞进这家伙嘴巴里，让他保持安静！
zh_tw: 把美味的戰利品塞進這傢伙嘴巴裡，讓他保持安靜！

# SKIN_DESCRIPTIONS.backpack_mushy
source: A backpack which has grown moldy from disuse.
ja: 長いこと使われなかったために、カビだらけになったバックパック。
ko: 하도 사용하지 않아서 곰팡이가 핀 가방이다.
zh_cn: 背包因使用不当慢慢发霉。
zh_tw: 背包因使用不當慢慢發黴。

# SKIN_DESCRIPTIONS.backpack_poop
source: A bag shaped like feces. Obviously it was designed by somebody who enjoys sophomoric humor.
ja: 排泄物の形をしたバッグ。幼稚なユーモアを好むデザイナーの自信作。
ko: 똥 모양의 가방. 유치한 개그를 좋아하는 자가 디자인했다.
zh_cn: 外形很像便便的背包。很明显，背包是喜欢简单幽默的人设计的。
zh_tw: 外形很像便便的背包。很明顯，背包是喜歡簡單幽默的人設計的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.backpack_rabbit
source: Go down the rabbit hole with this rabbit-shaped backpack.
ja: ウサギをモチーフにしたバックパック。ウサギ穴に飛び込む不思議な旅のお供に！
ko: 토끼 모양의 가방을 매고 토끼굴에 들어가보라.
zh_cn: 背上兔子形状的背包下去兔洞看看。
zh_tw: 背上兔子形狀的背包下去兔洞看看。

# SKIN_DESCRIPTIONS.backpack_smallbird
source: This smallbird won't ever grow up and reject you like a real smallbird would.
ja: アシミジカをモチーフにしたバックパック。本物のアシミジカのように、大きくなって生意気な態度を取りはじめたりはしない。
ko: 이 작은 새는 절대로 성장하지 않고 진짜 반항기의 작은 새처럼 당신을 거부할 것이다.
zh_cn: 这只高脚鸟不会再长大了，而且它会像真正的高脚鸟一样拒绝你。
zh_tw: 這只高腳鳥不會再長大了，而且它會像真正的高腳鳥一樣拒絕你。

# SKIN_DESCRIPTIONS.backpack_spider
source: Wearing this backpack will let you make an arachnophobe's day a little bit worse. Or, you could ask yourself 'What would Willow do?' and burn it! Burn it with fire!
ja: 装備すれば、クモ恐怖症の仲間から恨まれること間違いなし！ウィロー流に焼いてしまうのも手かも！？
ko: 이 가방을 착용하면 거미공포증을 가진 자를 더 괴롭힐 수 있다. 아니면 '윌로우라면 어떻게 할까?'라고 자문한 다음에 태워도 된다! 불로 태워라!
zh_cn: 背上这个背包会让你对蜘蛛恐惧的一天变得更加糟糕。或许，你可以问问自己‘薇洛会做出什么勾当？’然后烧死它。用火烧死它！
zh_tw: 背上這個背包會讓你對蜘蛛恐懼的一天變得更加糟糕。或許，你可以問問自己‘薇洛會做出什麼勾當？’然後燒死它。用火燒死它！

# SKIN_DESCRIPTIONS.backpack_splumonkey
source: You can fill this backpack's head with crazy thoughts and useful items.
ja: このカバンの脳内は、突拍子もないアイデアや使えるアイテムで満たすことができる。
ko: 미친 생각과 유용한 아이템으로 이 배낭의 머리를 채울 수 있습니다.
zh_cn: 你可以在这只背包的脑袋里装满疯狂的想法和有用的物品。
zh_tw: 你可以在這只背包的腦袋裡裝滿瘋狂的想法和有用的物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.batbat_fantasy
source: Alas, we may never know what wondrous creature this wing might have once belonged to.
ja: ああ、この羽がいったいどんな素晴らしい生き物に付いていたのか知る由はない。
ko: 아아, 우리는 이 날개가 한 때 어떤 경이로운 생물에 속해 있었는지 결코 알지 못할 수도 있어요.
zh_cn: 可惜我们永远不会知道这双翅膀曾经属于何种奇妙的生物。
zh_tw: 可惜我們永遠不會知道這雙翅膀曾經屬於何種奇妙的生物。

# SKIN_DESCRIPTIONS.batbat_scythe
source: Reap some grim bodies with this bat scythe.
ja: コウモリの鎌で魂を刈り取ろう。
ko: 이 박쥐 낫으로 음침한 시체를 수확해도 좋다.
zh_cn: 用这把蝙蝠镰刀收割阴森的尸体。
zh_tw: 用這把蝙蝠鐮刀收割陰森的屍體。

# SKIN_DESCRIPTIONS.bedroll_furry_potato
source: Sleeping on a potato sack usually leads to potato-filled dreams.
ja: ジャガイモ袋の上で寝るとだいたいジャガイモだらけの夢を見る。
ko: 감자 자루 위에서 잠들면 대개는 감자가 가득한 꿈으로 이어진답니다.
zh_cn: 在土豆袋上睡觉通常会让你梦到土豆。
zh_tw: 在土豆袋上睡覺通常會讓你夢到土豆。

# SKIN_DESCRIPTIONS.bedroll_furry_quilt_blue_frost
source: Nothing says "bedtime" quite like a bunch of little fabric squares sewn into one bigger, 'high elevation blue' fabric square.
ja: 小さな四角い布を縫い合わせたキルトにくるまると、寝る時間だな、と思うね。(カラー：ハイテンションブルー)
ko: 작은 천 조각을 꿰매어 만든 '고지대 블루' 이불로, 잠잘 때 덮고 자기 좋다.
zh_cn: 没有人说‘睡觉时间’就像将一块小靠垫缝进较大的‘高地蓝色’靠垫。
zh_tw: 沒有人說‘睡覺時間’就像將一塊小靠墊縫進較大的‘高地藍色’靠墊。

# SKIN_DESCRIPTIONS.bedroll_furry_quilt_green_hunters
source: Nothing says "bedtime" quite like a bunch of little fabric squares sewn into one bigger, 'forest guardian green' fabric square.
ja: 小さな四角い布を縫い合わせたキルトにくるまると、寝る時間だな、と思うね。(カラー：フォレストガーディアングリーン)
ko: 작은 천 조각을 꿰매어 만든 커다란 '숲의 수호자 그린' 이불은 잠잘 때 덮고 자기 좋다.
zh_cn: 没有什么比‘森林守卫绿’的小方块布料缝成的大方块布料更能说明"睡觉时间"到了。
zh_tw: 沒有什麼比‘森林守衛綠’的小方塊布料縫成的大方塊布料更能說明"睡覺時間"到了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.bedroll_furry_quilt_orange_honey
source: Nothing says "bedtime" quite like a bunch of little fabric squares sewn into one bigger, 'bumbling honey orange' fabric square.
ja: 小さな四角い布を縫い合わせたキルトにくるまると、寝る時間だな、と思うね。（カラー：バンブリングハニーオレンジ）
ko: 사각형 모양의 작은 천 뭉치를 꿰매 더 큰 사각의 '윙윙대는 벌꿀 오렌지' 천으로 만드는 것만큼 "취침 시간"을 떠올리게 하는 것은 없습니다.
zh_cn: 没有什么比‘笨拙蜂蜜橙色’的小方块布料缝成的大方块布料更能说明“睡觉时间”到了。
zh_tw: 沒有什麼比‘笨拙蜂蜜橙色’的小方塊布料縫成的大方塊布料更能說明“睡覺時間”到了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.bedroll_furry_quilt_red_redbird
source: Nothing says "bedtime" quite like a bunch of little fabric squares sewn into one bigger, 'redbird red' fabric square.
ja: 小さな四角い布を縫い合わせたキルトにくるまると、寝る時間だな、と思うね。（カラー：レッドバードレッド）
ko: 사각형 모양의 작은 천 뭉치를 꿰매 더 큰 사각의 '붉은 새처럼 붉은' 천으로 만드는 것 만큼 "취침 시간"을 떠올리게 하는 것은 없습니다.
zh_cn: 没有人说‘睡觉时间’就像将一块小靠垫缝进较大的‘红雀红’的靠垫。
zh_tw: 沒有人說‘睡覺時間’就像將一塊小靠墊縫進較大的‘紅雀紅’的靠墊。

# SKIN_DESCRIPTIONS.bedroll_furry_quilt_white_ivory
source: Nothing says "bedtime" quite like a bunch of little fabric squares sewn into one bigger, 'houndbone white' fabric square.
ja: 小さな四角い布を縫い合わせたキルトにくるまると、寝る時間だな、と思うね。(カラー：ハウンドボーンホワイト)
ko: 작은 천 조각을 꿰매어 만든 커다란 '사냥개뼈 화이트' 이불은 잠잘 때 덮고 자기 좋다.
zh_cn: 没有人说‘睡觉时间’就像将一块小靠垫缝进较大的‘狗骨头白色’靠垫。
zh_tw: 沒有人說‘睡覺時間’就像將一塊小靠墊縫進較大的‘狗骨頭白色’靠墊。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beebox_crystal
source: A dazzling amber dome where bees make liquid gold.
ja: 蜂たちが中で黄金の液体を作っている煌めく琥珀色のドーム。
ko: 벌이 금빛 액체를 만드는, 눈부신 호박색 돔.
zh_cn: 亮闪闪的琥珀色蜂巢穹顶，蜜蜂在里面生产液体黄金。
zh_tw: 亮閃閃的琥珀色蜂巢穹頂，蜜蜂在裡面生產液體黃金。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beebox_house
source: This charming little abode is sure to put your bees at ease.
ja: この魅惑的な小さな家なら蜂たちもくつろげるだろう。
ko: 벌들이 편안하게 쉬어 가는 매력적인 거처.
zh_cn: 魅力四射的小房子，让你的蜜蜂安居乐业。
zh_tw: 魅力四射的小房子，讓你的蜜蜂安居樂業。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beebox_victorian
source: The bees are all abuzz over this antique hive.
ja: 蜂たちはこの古風な巣にブンブンと夢中になっている。
ko: 이 고풍스러운 벌집에서는 벌들이 모두 떠들썩합니다.
zh_cn: 这个古董蜂巢周围有蜜蜂飞舞。
zh_tw: 這個古董蜂巢周圍有蜜蜂飛舞。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_body_beast
source: Add a little luck to your beefalo's look.
ja: ビーファロの見た目に少し幸運をプラス。
ko: 당신의 비팔로 룩에 행운을 약간 더해보세요.
zh_cn: 为你的皮弗娄牛增加一点运气。
zh_tw: 為你的皮弗婁牛增加一點運氣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_body_doll
source: Isn't it just darling?
ja: すっごく可愛らしいと思わない？
ko: 그냥 내 사랑 아닌가요?
zh_cn: 是不是很可爱？
zh_tw: 是不是很可愛？

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_body_festive
source: All pom-pom and circumstance!
ja: 生地にはポンポンがいっぱい！
ko: 주변에 전부 폼폼이 달렸어요!
zh_cn: 绒球很有喜庆的感觉！
zh_tw: 絨球很有喜慶的感覺！

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_body_formal
source: Why shouldn't a beefalo get to be dapper too?
ja: ビーファロだって正装したい。
ko: 비팔로도 날씬해지면 안 되나요?
zh_cn: 皮弗娄牛怎么就不能潇洒了？
zh_tw: 皮弗婁牛怎麼就不能瀟灑了？

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_body_ice
source: A woolly blanket for a chilly beefalo.
ja: 寒がりなビーファロには分厚い毛布を。
ko: 으슬으슬한 비팔로를 위한 양털 담요입니다.
zh_cn: 为冰冷的皮弗娄牛准备的一条毛毯。
zh_tw: 為冰冷的皮弗婁牛準備的一條毛毯。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_body_nature
source: Your beefalo might be tempted to take a bite out of it.
ja: ビーファロは一口食べたくなっちゃうかも。
ko: 당신의 비팔로가 한 입 먹고 싶은 유혹을 느낄 수 있어요.
zh_cn: 你的皮弗娄牛也许会很想咬上一口。
zh_tw: 你的皮弗婁牛也許會很想咬上一口。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_body_robot
source: It gives new meaning to the phrase "iron stomach".
ja: 「丈夫な腹」に新たな意味を付加する一品。
ko: "강철 위장"라는 문구에 새로운 의미를 부여합니다.
zh_cn: 它赋予了“铁胃”新的意义。
zh_tw: 它賦予了“鐵胃”新的意義。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_body_victorian
source: You really can't go wrong with ruffles.
ja: ひだ付きスカートは間違いなし。
ko: 러플을 달면 실패할 리가 없어요.
zh_cn: 荷叶边真是百搭。
zh_tw: 荷葉邊真是百搭。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_body_war
source: Strike fear into the hearts of your enemies!
ja: 敵の心に恐怖をもたらそう！
ko: 적의 마음에 두려움을 일으키세요!
zh_cn: 把恐惧打进你敌人的心里！
zh_tw: 把恐懼打進你敵人的心裡！

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_feet_beast
source: These lucky shoes will take you places!
ja: この幸運の靴があれば、どんな高みにも辿りつける！
ko: 이 행운의 신발이 당신을 데려갈 것입니다!
zh_cn: 这双幸运鞋会带你平步青云！
zh_tw: 這雙幸運鞋會帶你平步青雲！

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_feet_doll
source: The daintiest beefalo shoes you ever did see!
ja: こんな華奢なビーファロの靴は見たことない！
ko: 당신이 본 가장 고상한 비팔로 신발입니다!
zh_cn: 这是你见过的最漂亮的皮弗娄牛鞋!
zh_tw: 這是你見過的最漂亮的皮弗婁牛鞋!

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_feet_festive
source: Footloose and fancy feet!
ja: 素敵な足のおもむくままに！
ko: 자유분방하고 멋진 발이네요!
zh_cn: 精致曼妙的脚步！
zh_tw: 精緻曼妙的腳步！

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_feet_formal
source: Sport some sophisticated spats.
ja: 洗練されたスパッツを見せびらかそう。
ko: 세련된 스패츠를 착용해보세요.
zh_cn: 优雅的双足。
zh_tw: 優雅的雙足。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_feet_ice
source: Looks like this beefalo's getting cold feet.
ja: ビーファロの足は冷え性になったみたいだ。
ko: 이 비팔로는 발이 시려운 가봐.
zh_cn: 这头皮弗娄牛手脚冰凉。
zh_tw: 這頭皮弗婁牛手腳冰涼。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_feet_nature
source: Gives your beefalo a simple, all-natural look.
ja: ビーファロにシンプルかつオールナチュラルな姿を演出する。
ko: 비팔로에 간단하고 자연스러운 모습을 선사합니다.
zh_cn: 给你的皮弗娄牛一个纯天然的造型。
zh_tw: 給你的皮弗婁牛一個純天然的造型。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_feet_robot
source: Put some spring in your beefalo's step!
ja: バネのように弾む靴を履かせてあげよう！
ko: 비팔로 발걸음에 스프링을 살짝 달아보세요!
zh_cn: 你的皮弗娄牛走路像带弹簧一样。
zh_tw: 你的皮弗婁牛走路像帶彈簧一樣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_feet_victorian
source: It might behoove you to adorn your beefalo in these ruffled cuffs.
ja: ビーファロにこのラッフルカフを着させるのは、もはや必然なのかも。
ko: 이 주름 장식 커프스로 비팔로를 장식해야 마땅해요.
zh_cn: 用荷叶边的袖口来装点你的皮弗娄牛吧。
zh_tw: 用荷葉邊的袖口來裝點你的皮弗婁牛吧。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_feet_war
source: A steed must have sturdy footwear before going into battle.
ja: 戦獣が闘いに赴くときには、重厚な履物で足を固める必要がある。
ko: 군마는 전투에 참여하기 전에 튼튼한 신발을 신어야 합니다.
zh_cn: 坐骑在进入战场之前必须装上结实的足具。
zh_tw: 坐騎在進入戰場之前必須裝上結實的足具。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_head_beast
source: This beefalo is lucky that the beast is just a costume.
ja: このビーファロは幸運だ。自身を喰らう妖怪はただの衣装なのだから。
ko: 이 비팔로는 짐승은 단지 의상에 지나지 않는다는 점에서 운이 좋아요.
zh_cn: 这头皮弗娄牛真是幸运，野兽仅仅是礼服样式而已。
zh_tw: 這頭皮弗婁牛真是幸運，野獸僅僅是禮服樣式而已。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_head_doll
source: Style your beefalo with adorable ringlets and ribbons.
ja: 可愛らしい縦ロールとリボンでビーファロをスタイリングしてあげよう。
ko: 사랑스러운 컬헤어와 리본으로 비팔로를 스타일링하세요.
zh_cn: 用可爱的圆环和丝带为你的皮弗娄牛造型吧。
zh_tw: 用可愛的圓環和絲帶為你的皮弗婁牛造型吧。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_head_festive
source: Give your beefalo a pair of pom-pom pigtails.
ja: ビーファロにポムポムがついた2本のビッグテールを編んであげよう。
ko: 비팔로 털을 땋아 한 쌍의 폼폼을 달아보세요.
zh_cn: 为你的皮弗娄牛扎一对绒球小辫子。
zh_tw: 為你的皮弗婁牛紮一對絨球小辮子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_head_formal
source: It's rare to see a beefalo with such perfectly coiffed fur.
ja: ここまできちんと毛を整えたビーファロを目撃することはそう多くはない。
ko: 이렇게 완벽한 털을 가진 비팔로는 보기 드물죠.
zh_cn: 很少见到有如此完美毛发的皮弗娄牛。
zh_tw: 很少見到有如此完美毛髮的皮弗婁牛。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_head_ice
source: That fuzzy face could make the coldest heart melt.
ja: このモサモサした顔を見れば、どんな冷血な心の持ち主も優しさで包まれるだろう。
ko: 복슬복슬한 얼굴로 가장 차가운 마음을 녹일 수 있습니다.
zh_cn: 那张毛茸茸的脸可以融化最冰冷的内心。
zh_tw: 那張毛茸茸的臉可以融化最冰冷的內心。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_head_nature
source: Adorn your beefalo with a sweet-smelling crown of flowers.
ja: ビーファロに甘い香りが漂う花の冠を載せてあげよう。
ko: 달콤한 향기가 나는 꽃 왕관으로 비팔로를 장식하세요.
zh_cn: 用香甜的花冠装饰你的皮弗娄牛吧。
zh_tw: 用香甜的花冠裝飾你的皮弗婁牛吧。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_head_robot
source: Beefalo are hard-headed creatures even at the best of times.
ja: ビーファロはどんなに機嫌がいいときでも、頭の固い獣なのだ。
ko: 비팔로는 최고의 순간에도 냉정한 동물입니다.
zh_cn: 皮弗娄牛无论什么时候头都是很铁。
zh_tw: 皮弗婁牛無論什麼時候頭都是很鐵。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_head_victorian
source: No Victorian ensemble is complete without a fine hat.
ja: ビクトリア時代のセットアップは、お洒落な帽子なしでは完成しない。
ko: 훌륭한 모자 없이는 빅토리아 시대의 앙상블이 완성되지 않습니다.
zh_cn: 缺少精致帽子的维多利亚风格是不完整的。
zh_tw: 缺少精緻帽子的維多利亞風格是不完整的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_head_war
source: Reserved for only the most bull-headed warriors.
ja: 頭が鋭く研ぎ澄まされた戦士にのみ許された兜。
ko: 가장 고집스러운 전사에게만 예약되었습니다.
zh_cn: 专为公牛一样的勇士准备。
zh_tw: 專為公牛一樣的勇士準備。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_horn_beast
source: Magnificent horns of shining gold.
ja: 金色に輝く威厳のある角。
ko: 빛나는 황금으로 만든 장엄한 뿔입니다.
zh_cn: 闪着金光的华丽牛角。
zh_tw: 閃著金光的華麗牛角。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_horn_doll
source: These horns are curli-cute!
ja: 渦巻きカワイイ角！
ko: 이 뿔은 둥글게 말려서 귀여워요!
zh_cn: 卷卷的牛角真是可爱！
zh_tw: 卷卷的牛角真是可愛！

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_horn_festive
source: These horns are adorned with colorful ribbons.
ja: カラフルなリボンで彩られた角。
ko: 이 뿔은 화려한 리본으로 장식되어 있습니다.
zh_cn: 这对牛角使用缤纷的丝带装点。
zh_tw: 這對牛角使用繽紛的絲帶裝點。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_horn_formal
source: Horns that evoke the feeling of a twirled mustache.
ja: ひねり上げられたヒゲを彷彿とさせるような角。
ko: 빙글빙글 콧수염을 연상시키는 뿔입니다.
zh_cn: 这对牛角让人联想到卷起的胡子。
zh_tw: 這對牛角讓人聯想到卷起的鬍子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_horn_ice
source: A cold winter gale has frozen these horns solid.
ja: 厳冬の疾風が、この角を凍りつかせた。
ko: 이 뿔은 추운 겨울 강풍에 꽝꽝 얼었습니다.
zh_cn: 严冬的寒风把这对牛角冻僵了。
zh_tw: 嚴冬的寒風把這對牛角凍僵了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_horn_nature
source: With these floral horns, your beefalo will be there with bells on!
ja: こんな華やかな角があれば、ビーファロも喜んでくれること間違いなし！
ko: 이 꽃같은 뿔이있으면 종이 울릴 때 당신의 비팔로가 그곳에 있을 것입니다!
zh_cn: 有了这对鲜花牛角，你的皮弗娄牛必将热情绽放！
zh_tw: 有了這對鮮花牛角，你的皮弗婁牛必將熱情綻放！

# SKIN_DESCRIPTIONS.beefalo_horn_robot
source: Industrial strength horns for the industrious beefalo.
ja: 工場謹製の角を向上心旺盛なビーファロに。
ko: 근면한 비팔로를 위한 산업용 강화 뿔입니다.
zh_cn: 勤劳的皮弗娄牛专属的工业风牛角。
zh_tw: 勤勞的皮弗婁牛專屬的工業風牛角。
